Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/127.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]ＦＥＳ[line]「ディソードもまた、その意志による導きよ」[%p]
source: 0:[name]ＦＥＳ[line]The Di-Swords are an expression of the Great Will's guidance.[%p]
zh_cn: 0:[name]FES[line]「迪索德也是基于这份意志引导着我哦。」[%p]

# 100:その言葉を聞いて、僕はもう我慢できなくなっていた。[%p]
source: 100:That was enough to make me finally snap.[%p]
zh_cn: 100:听到这句话，我已经无法再忍耐下去了。[%p]

# 200:さっきからどうでもいいような話ばかりして、ＦＥＳははぐらかしている。[%p]
source: 200:FES had been continually changing the subject, talking about things that didn't matter at all.[%p]
zh_cn: 200:从刚才开始就一直在说无关紧要的事来转移焦点。[%p]

# 300:大いなる意志とか、渋谷が若者を惹きつける理由とか、そんなの僕にはまったく興味はなかった。[%p]
source: 300:The Great Will, the reason young people came to Shibuya... I wasn't interested in those things at all.[%p]
zh_cn: 300:什么伟大的意志，涩谷吸引年轻人的理由之类的，我完全不感兴趣。[%p]

# 400:聞きたいことはひとつだけ。[%p]
source: 400:There was only one thing I wanted to know.[%p]
zh_cn: 400:我想问的事情只有一件。[%p]

# 500:[name]拓巳[line]「ディ、ディソードは……[linebreak]ど、どうすれば、手に、は、入る……！？」[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]H-How do I... How do I get a Di-Sword?[%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳[line]「迪、迪索德他……」[linebreak]该、该怎么办，才能得到手呢……！？」[%p]

# 600:勇気を振り絞って、ＦＥＳに問いかけた。[%p]
source: 600:I worked up my courage and asked.[%p]
zh_cn: 600:我鼓起勇气向FES发问。[%p]

# 700:[name]拓巳[line]「お、教えて……よ……！」[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]T-Tell me![%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]「教、教我嘛……啦……！」[%p]

source: 800:[name]ＦＥＳ[line]...[%p]
zh_cn: 800:[name]FES[line]「…………」[%p]

# 900:ＦＥＳはアンニュイな表情を変えずに、自らが持つディソードへと視線を落とす。[%p]
source: 900:FES's expression of ennui stayed unchanged as she looked down at her own Di-Sword.[%p]
zh_cn: 900:FES不改厌世的表情，视线落在自己手上的迪索尔巴德身上。[%p]

# 1000:あんなに巨大な剣なのに、ずいぶん軽々と扱っているように見える。[linebreak]実はＦＥＳってすごい馬鹿力の持ち主なんだろうか。[%p]
source: 1000:It was such a huge sword, but she seemed to carry it like it weighed nothing. It occurred to me that FES might be incredibly strong.[%p]
zh_cn: 1000:明明是那么巨大的剑，看起来却能轻松地挥动。[linebreak]难道FES其实拥有惊人的怪力吗？[%p]

# 1100:[name]ＦＥＳ[line]「教えられることじゃないわ」[%p]
source: 1100:[name]ＦＥＳ[line]It's not something you can be told.[%p]
zh_cn: 1100:[name]FES[line]「这不是能教你的事。」[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「な……んで……っ」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]Why?[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「为什……么……！」[%p]

# 1300:ここまであれこれ思わせぶりなことを語っておいて、一番肝心なことを教えないってなんだよ！[%p]
source: 1300:After all that crap she made me listen to, she wasn't going to tell me the most important thing? What the hell?[%p]
zh_cn: 1300:你说了那么多故弄玄虚的话，却没告诉我最重要的事是什么啊！[%p]

# 1400:[name]ＦＥＳ[line]「見つけなくちゃいけない。自分自身で」[%p]
source: 1400:[name]ＦＥＳ[line]You have to find it. By yourself.[%p]
zh_cn: 1400:[name]FES[line]「必须靠自己找到才行。」[%p]

# 1500:[name]ＦＥＳ[line]「方法なんて、私にも分からない」[%p]
source: 1500:[name]ＦＥＳ[line]I don't know how.[%p]
zh_cn: 1500:[name]FES[line]「我也不知道该怎么做才好啊……」[%p]

# 1600:分からない……って。[linebreak]じゃあ、ＦＥＳはいったいどうやって、その手に握りしめられているディソードを手に入れたんだ！？[%p]
source: 1600:She didn't know? So, how did she get the one in her hands?[%p]
zh_cn: 1600:不知道……？[linebreak]那FES到底是怎么拿到手上这把双刃剑的呢！？[%p]

# 1700:[name]ＦＥＳ[line]「ただ……」[%p]
source: 1700:[name]ＦＥＳ[line]But...[%p]
zh_cn: 1700:[name]FES[line]「不过……」[%p]

# 1800:[name]ＦＥＳ[line]「ディソードは、力を持つ人の目にしか映らない」[%p]
source: 1800:[name]ＦＥＳ[line]The Di-Sword only reveals itself to those who have the power.[%p]
zh_cn: 1800:[name]FES[line]「只有拥有力量的人，才能看见断罪剑。」[%p]

# 1900:それって、逆に言えば力を持たない人には見えないっていうこと？[%p]
source: 1900:So, people who didn't have the power couldn't see it?[%p]
zh_cn: 1900:反过来说，就是没有力量的人看不见吗？[%p]

# 2000:僕にははっきりくっきり見えてるんだけど……。[%p]
source: 2000:I could see it quite clearly...[%p]
zh_cn: 2000:我倒是看得一清二楚耶……[%p]

# 2100:力って、なんなんだ……？[%p]
source: 2100:What did she mean by “the power”?[%p]
zh_cn: 2100:力量到底是什么啊……？[%p]

# 2200:今、僕の目の前にＦＥＳが２人いるような超常的な力が、僕にもあるっていうことなの？[%p]
source: 2200:Did she mean that I had superpowers, too, like the two FESes with me?[%p]
zh_cn: 2200:难道我也有这种能让两个FES同时存在的超能力吗？[%p]

# 2300:[name]ＦＥＳ[line]「キミには、私の剣が見えているでしょう？」[%p]
source: 2300:[name]ＦＥＳ[line]You can see my sword, right?[%p]
zh_cn: 2300:[name]FES[line]「你看得见我的剑吧。」[%p]

# 2400:[name]ＦＥＳ[line]「それが意味するのは、ひとつだけ」[%p]
source: 2400:[name]ＦＥＳ[line]That can mean only one thing.[%p]
zh_cn: 2400:[name]FES[line]「这代表一件事而已。」[%p]

# 2500:もし、その力があるせいで『将軍』や優愛が僕にちょっかいをかけてきているなら、[%p]
source: 2500:If having that power was why Yua and Shogun were coming after me,[%p]
zh_cn: 2500:如果是因为我拥有力量，所以将军和优爱才会来找我的碴——[%p]

# 2600:そんな訳の分からない力、いらないよ……！[%p]
source: 2600:then I didn't even want it![%p]
zh_cn: 2600:我才不需要这种莫名其妙的力量呢……！[%p]

# 2700:ただ――[linebreak]それでもディソードは欲しい。[%p]
source: 2700:But... I still wanted a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 2700:不过——[linebreak]即使如此，我还是想要迪索德。[%p]

# 2800:それが僕に救いをもたらすって、ＦＥＳは言った。[%p]
source: 2800:FES said that having it would save me.[%p]
zh_cn: 2800:FES说，那会为我带来救赎。[%p]

# 2900:大いなる意志とか、渋谷が若者を惹きつける理由とか、そんなの僕にはどうでもいいことだ。[%p]
source: 2900:The Great Will, the reason young people came to Shibuya... those things didn't matter to me.[%p]
zh_cn: 2900:什么伟大的意志啦，涩谷吸引年轻人的理由之类的，那些对我来说都无所谓。[%p]

# 3000:力なんていらないし厄介事に巻き込まれたくない。でも『将軍』や優愛の魔の手から逃れるためには、剣だけは手に入れなくちゃ……！[%p]
source: 3000:I didn't need any power. I didn't want any trouble. But the sword... I needed the sword to protect me from Yua and Shogun.[%p]
zh_cn: 3000:我根本不需要力量，也不想被卷入麻烦之中。可是为了逃离「将军」和优爱的魔掌，至少得拿到剑才行……！[%p]

# 3100:[name]ＦＥＳ[line]「感じて。世界の選択した意志を」[%p]
source: 3100:[name]ＦＥＳ[line]Feel it. Feel the will the world has chosen.[%p]
zh_cn: 3100:[name]FES[line]「感受吧，世界的意志。」[%p]

# 3200:でも、やっぱりＦＥＳの答えは曖昧なものでしかなくて。[%p]
source: 3200:But FES's answer was vague and hard to understand.[%p]
zh_cn: 3200:不过FES的答案还是暧昧不明。[%p]

# 3300:唇を噛み、どうやったらＦＥＳから情報を引き出せるかに必死で考えを巡らせる。[%p]
source: 3300:I bit my lip, trying to figure out how to get more information out of her.[%p]
zh_cn: 3300:我咬着嘴唇，拼命思考要如何从FES中引出情报。[%p]

# 3400:だけど、三次元の人と話すのが苦手で口下手な僕には、有効な手がさっぱり思いつかなかった。[%p]
source: 3400:But I could barely talk to 3D girls even on a good day... trying to figure out a way to get information out of one was beyond me.[%p]
zh_cn: 3400:可是我既不擅长与三次元的人说话，又很不会讲话，完全想不到什么有效的手段。[%p]

# 3500:エロゲのシチュエーションで参考になりそうなものを考えてみたけど、媚薬を飲ませるとか縛るとか監禁するとか、そういう不穏なものしか思い浮かばない。[%p]
source: 3500:I tried to think back through the H-games I'd played to see if they'd give me any ideas. But neither “slip her an aphrodisiac,” “tie her up,” or “lock her in a basement” seemed like good choices.[%p]
zh_cn: 3500:我试着思考情色游戏里能作为参考的场景，但只想到喂人吃春药、捆绑或监禁之类危险的东西。[%p]

# 3600:うう、僕って最低かも……。[%p]
source: 3600:Man... I just realized that I might be a piece of shit.[%p]
zh_cn: 3600:呜呜，我可能很差劲吧……[%p]

# 3700:[name]ＦＥＳ[line]「キミ、名前は？」[%p]
source: 3700:[name]ＦＥＳ[line]What's your name?[%p]
zh_cn: 3700:[name]FES[line]「你叫什么名字？」[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「え？」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「咦？」[%p]

# 3900:ＦＥＳが、僕に背中を向けてゆっくりとトンネルの奥へ向かって歩き出した。[%p]
source: 3900:FES had turned away from me and was walking deeper into the tunnel.[%p]
zh_cn: 3900:FES转身背对我，缓缓走向隧道深处。[%p]

# 4000:[name]ＦＥＳ[line]「私は、岸本あやせ」[%p]
source: 4000:[name]ＦＥＳ[line]I'm Ayase Kishimoto.[%p]
zh_cn: 4000:[name]FES[line]「我是……岸本绫濑。」[%p]

# 4100:そう言われて、まだお互いに自己紹介すらしていないことに気付く。[%p]
source: 4100:Only then did I realize we hadn't introduced ourselves to each other.[%p]
zh_cn: 4100:被她这么一说，我才注意到我们彼此都还没自我介绍。[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「に、西條……拓巳……」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]Takumi... Nishijo.[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「我叫西条……拓巳……」[%p]

# 4300:[name]ＦＥＳ[line]「ふふふ」[%p]
source: 4300:[name]ＦＥＳ[line]Heheheh...[%p]
zh_cn: 4300:[name]FES[line]「呵呵呵。」[%p]

# 4400:ＦＥＳ――あやせの表情は僕の位置からは見えない。[%p]
source: 4400:FES—Ayase—had her back to me, so I couldn't see the look on her face.[%p]
zh_cn: 4400:FES——从我的角度，看不见绫濑的表情。[%p]

# 4500:どうして笑われたのか、分からない。[%p]
source: 4500:I couldn't tell why she'd laughed.[%p]
zh_cn: 4500:我不明白她为什么要嘲笑我。[%p]

# 4600:[name]あやせ[line]「また会いましょう……拓巳」[%p]
source: 4600:[name]あやせ[line]Let's meet again, Takumi.[%p]
zh_cn: 4600:[name]绫濑「……」[line]「下次再见吧……拓巳。」[%p]

# 4700:あやせが遠ざかっていく。[%p]
source: 4700:Ayase got further and further away.[%p]
zh_cn: 4700:绫濑的身影逐渐远去。[%p]

# 4800:もうひとりのあやせはどうしているかと思って、恐る恐る振り返ってみたら、[%p]
source: 4800:I turned around, a little afraid to look at what the other Ayase was doing.[%p]
zh_cn: 4800:我心想不知道另一个绫濑怎么样了，于是战战兢兢地转头一看——[%p]

# 4900:すでにその姿は跡形もなく消え去ってしまっていた。[%p]
source: 4900:And she was gone entirely.[%p]
zh_cn: 4900:发现她的身影已经消失得无影无踪。[%p]

# 5000:文字通り消えたのか、それとも歩いて地下道から出ていったのか……[%p]
source: 5000:Whether she'd literally disappeared, or just walked out of the tunnel, I couldn't tell.[%p]
zh_cn: 5000:不知道是名副其实地消失了，还是走出了地下道……[%p]

# 5100:あやせは“妄想”だって言ってたけど……[%p]
source: 5100:Ayase had said she was a delusion.[%p]
zh_cn: 5100:虽然绫濑说那是她的「妄想」……[%p]

# 5200:あれがディソードの力……なんだろうか。[%p]
source: 5200:Was that the power of a Di-Sword?[%p]
zh_cn: 5200:那就是迪索德的力量吗？[%p]

# 5300:地下道内に視線を戻す。[linebreak]ちょうど、５０メートルくらい奥に見えるもうひとつの階段を、あやせが上っていくところだった。[%p]
source: 5300:I looked back down the tunnel. There was another staircase 50 meters down the tunnel. Ayase was walking up it.[%p]
zh_cn: 5300:我将视线移回地下道里头。[linebreak]这时，正好看到绫濑走上位在五十米前方左右处的另一座阶梯。[%p]

# 5400:やがて、完全にその姿が見えなくなる。[linebreak]後には、地下道の薄気味悪いくらいの静けさだけが残った。[%p]
source: 5400:Before long, she was entirely gone from view. I was left alone with the silence of the eerie tunnel.[%p]
zh_cn: 5400:最后，她的身影终于消失不见。[linebreak]之后，只剩下地下道那令人毛骨悚然的寂静。[%p]

# 5500:大声を出して呼び止めるような図太さはなくて。[%p]
source: 5500:I didn't have the courage to yell at her,[%p]
zh_cn: 5500:她没有厚脸皮到可以大喊着叫住对方的地步。[%p]

# 5600:走って追いかけるのも、疲れ切っていたし面倒くさいっていう感情が上回ってしまっていて。[%p]
source: 5600:and I was too tired and lazy to run after her.[%p]
zh_cn: 5600:而且，现在要跑过去追她也太累了，我实在提不起劲去这么做。[%p]

# 5700:結局僕は、優愛や警察に見つからないようにオドオドしながら帰るしかなかった。[%p]
source: 5700:In the end, all I could do was go back home, and try my best to make sure Yua and the police didn't find me.[%p]
zh_cn: 5700:结果我就只能战战兢兢地回家，以免被优爱或警察发现。[%p]
